Code review


  Кодот се состои од главна класа MaxFlowAlgorithms во која ги има алгоритамот Ford Fulkerson крстен maxFlowDFS, алгоритамот
Edmonds-Karp, вгнездена дополнителна класа за алгоритамот на Диниц и агоритам за s-t cut. Класата работи главно на принцип
со матрица на соседи и нема дополнителна класа која работи на принцип листа на соседства, иако таква структура делумно се 
користи во кодот.

  Во главната класа нема никакви методи за додавање ребра и конструкторот е површински напишан. Внатре во класата има вгнездена
класа за насочено „flow“ ребро кое се користи понатаму во Диниц касата.

  Алгоритмите на Форд Фулкерсон и Едмондс Карп се имплементирани во ред, за тест примерот даден во кодот работат и кодот 
суштински и логички е валиден. Имплементацијата личи дека е согласно тој на страната cp – algorithms : во главната метода 
се повикува bfs / dfs  алгоритам соодветно сѐ додека има патишта во резидуалниот граф. Разлката меѓу Форд Фулкерсон и
Едмондс Карп во кодот е само која функција се повикува, bfs или dfs, а во bfs и dfs разликата е само податочната структура
која се користи, queue или stack. 

	Алгоритамот на Диниц е имплементиран во вгнездена класа. Во неа има, за разлика од главната класа, функција
за додавање на ребра. Алгоритамот на Диниц е главно имплементиран во класата flow. Сѐ додека има пат до t (sink-от)
прво ги наоѓа соодветните нивоа на темињата и потоа пушта најмногу flow што може согласно правилата на нивоата на ребрата.

	Главниот проблем на кодот е тоа дека оригиналните податоци на класата, 
специфично матрицата за капацитет, по некој од алгоритмите се променети од оригиналната форма, 
па не се употребливи повторно без да се внесат пак. Овој проблем станува фатален во методата за s-t cut .
Генералната логика на кодот е во ред : прво се повикува Едмондс Карп , потоа се проверува до кои темиња сѐ уште има пат од
source-от и на крај се печатат сите ребра што треба да се сечат односно кои се од теме до кое може да се стигне до кое 
не може. Сепак во печатењето се прави грешка пробано е да се провери дали ребро воопшто постои меѓу двете темиња, но тоа
се прави со веќе искористената матрица за капацитет, па и да имало сега сигурно вика дека нема и не се печати ништо. Во кодот
има знаци дека имало идеа или обид ова да се реши со помошна матрица дупликат на оригиналната матрица за капацитет наречена
rGraph. Ако таа матрица се замени во условот за печатење алгоритамот работи.


